
## Корзина

**Цель** создать на сайте вкладку корзина
**Акторы** сайт, пользователь, база данных
**Контекст** Я, как пользователь, хочу иметь возможность видеть товары, которые я выбрал в отдельной вкладке сайта в разделе корзина

## Основной сценарий

1. Пользователь заходит на сайт
2. Пользователь входит под своим логином и паролем
3. Пользователь попадает на главную страницу
4. Пользователь выбирает вкладку “меню”
5. Сайт переводит пользователя на страницу “меню”
6. Сайт отображает для пользователя фото блюд и названия блюд (всего их семь: мясная, гавайская, вегетарианская, морская, сырная, пепперони, неополитанская)
7. Пользователь может нажать на фото или на название пиццы
8. Сайт открывает всплывающее окно, в котором увеличенное фото блюда и состав блюда отображаются
9. Внизу всплывающего окна есть кнопка “добавить в корзину”
10. Пользователь выбрал еще несколько товаров
11. Перешел на сайте во вкладку “корзина”
12. Во вкладке “корзина” отображаются все выбранные пользователем блюда с фото, названиями блюд, их стоимостью
13. Во вкладке корзина пользователь может увидеть итоговую стоимость заказа
14. Во вкладке “корзина” пользователь может удалять товары, менять их количество, добавлять топпинги или удалять их
15. Во вкладке “корзина” есть кнопка “оформить заказ”
